### 2011-12-29 AffineLieAlgebras/Thesis/3.tex
Conclusion of the thesis removed, some work on the structure of chapters.
First version sent to Vladimir Dmitrievich

В случае инъективного сплинты мы можем сказать, что подалгебра $\af\hookrightarrow \gf$ расщепляется $\Delta$ (и назовем $\af$ ``расщепляющей подалгеброй'' алгебры $\gf$).  Сплинты были классифицированы в работе \cite{richter2008splints}  (см. Приложение в работе) и первые три класса сплинтов в этой классификации инъективны.

@@

\section{Заключение}

\label{sec:conclusions}
Мы продемонстрировали, что сплинт представляет собой очень эффективный инструмент для вычисления коэффициентов ветвления.  В частности, инъективные сплинты дают возможность свести определение правил ветвления модулей старшего веса к вычислению кратностей весов для модуля с теми же индексами Дынкина алгебры Ли $\mathfrak{s}$. Эта алгебра $\mathfrak{s}$ не обязательно является подалгеброй в  $\gf$ , ее ранг $r_{\mathfrak{s}}=r$ совпадает с рангом $\gf$, но сома она ``проще'' чем  $\gf$, так как только подмножество корней корневой системы включено во второй ``стебель''  $\Delta_{\mathfrak{s}}$.

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Приложение}
\label{sec:appendix}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
Покажем, что для инъективного сплинта классической алгебры Ли выполняется следующее свойство:
\begin{Prop}
Пусть $\Delta \approx (\Delta _{\af},\Delta _{\sfr})$ -- инъективный сплинт с разложением множества простых корней  $S=S_{\frak{c}}\cup S_{\frak{d}}$, где $S_{\frak{c}}=S\cap S_{\af}$ и $S_{\frak{d}}=S\cap S_{\sfr}$.

>>>>

В случае инъективного сплинты мы можем сказать, что подалгебра $\af\hookrightarrow \gf$ расщепляется $\Delta$ (и назовем $\af$ ``расщепляющей подалгеброй'' алгебры $\gf$).  Сплинты были классифицированы в работе \cite{richter2008splints}  (см. Приложение в конце главы) и первые три класса сплинтов в этой классификации инъективны.

@@

\section{Выводы к четвертой главе}

\label{sec:4-conclusions}
Мы продемонстрировали, что сплинт представляет собой очень эффективный инструмент для вычисления коэффициентов ветвления.  В частности, инъективные сплинты дают возможность свести определение правил ветвления модулей старшего веса к вычислению кратностей весов для модуля с теми же индексами Дынкина алгебры Ли $\mathfrak{s}$. Эта алгебра $\mathfrak{s}$ не обязательно является подалгеброй в  $\gf$ , ее ранг $r_{\mathfrak{s}}=r$ совпадает с рангом $\gf$, но сома она ``проще'' чем  $\gf$, так как только подмножество корней корневой системы включено во второй ``стебель''  $\Delta_{\mathfrak{s}}$.

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section*{Приложение}
\label{sec:appendix}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
Покажем, что для инъективного сплинта классической алгебры Ли выполняется следующее свойство:
\begin{Prop}
Пусть $\Delta \approx (\Delta _{\af},\Delta _{\sfr})$ -- инъективный сплинт с разложением множества простых корней  $S=S_{\frak{c}}\cup S_{\frak{d}}$, где $S_{\frak{c}}=S\cap S_{\af}$ и $S_{\frak{d}}=S\cap S_{\sfr}$.
